Oi como é que você rompe na vida sendo
você mesmo Davi venceu Golias e rompeu
sendo Davi não sendo o Salmo aprenda o
pior dos outros na maioria das vezes nos
atrapalha a perda isso meu irmão você
sabe o que é que botaram nunca vi você
sabe o que que é a armadura do Rei
recebe o que que é espada do rei recebe
o que que é o escudo do Rei alerta do é
rapaz que são ímpares ninguém tem quem é
tem só tem trabalho a vida antes de
salvar esse dia em Israel a todos em
altura só que era um cara acima de 1,90
Davi muitas vezes é chamado de gentil
aspecto começa 60 o mais de 70 como é
que roupa de um cara de um metro e
noventa vai caber no caso de um metro e
sessenta melhor que esteja querido você
vai comprar com suas qualidades e
aptidões talentos e defeitos e
limitações
UEFA sendo
a porta não precisa você ligar para
romper você vai conversando você mesmo
que você e eu nós somos uma coisa
Espetacular chamada indivíduos sabe que
que significa ser divido a qualidade de
ser único e incomparável inconfundível e
insubstituível só tem cosseno planeta
terra alguém pode parecer igual a você
não tem ninguém poster óleo no planeta
Terra você tem coisas que eu não tenho
você tem aptidões que eu não tenho e
você tem talento que eu não tenho você
tem capacidade que eu não tenho é com
isso aí meu irmão é por isso aí que você
vai João Pedro não vai ter que apertar
Não vai ter homem não vai ter situação
roupa com aquilo que você é e que você
tem um